සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හොඳ ඇප්ටිට්, ඔබේ මහිමය
මහිමයාණෙනි.
අපි රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි යෙොන් ජි-යොං
ගෙන ආවා.
මම මුහුණ දෙන්න යන මිනිසා
ජොසොන්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම රසැති ආහාර වේල
ඒ වගේම නරකම ඒකාධිපතියා,
යොන්හුයිගුන්.
යි හියොන්
ජොසොන් රජ
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ග්වින්යෝට මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුයි
සහ සිංහාසනයට පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
- කරුණාකර සිංහාසනයට පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
ඊයේ රෑ,
මේ කාන්තාව මට අමුතු කෑමක් පිළිගැන්නුවා
ඒ වගේම මගේ සිහිකල්පනාව අවුල් කළා.
එබැවින්,
ඇය වහාම පැමිණෙන ලෙස මම අණ කරමි...
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා ලෙස පත් කරන ලදී!
රාජකීය ප්‍රධාන කුක්:
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි ප්‍රධාන කුක්
කුමක්ද?
- මොකක්ද? ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා?
- ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා?
කාන්තාවක්ද?
අද ඉඳන්,
ඔයා මට උයන්න ඕනේ
සෑම දිනකම නොවරදවාම.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ කවදා හෝ එකම කෑමක්
එකවරකට වඩා පිළිගන්වන්නේ නම්,
නැතහොත් එය මගේ කැමැත්තට නොගැලපේ නම්,
ඔබට මරණ දඬුවම නියම වේ.
ඔබ මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මම කවදාවත් සිහින මැව්වේ
තරු තුනේ මිචිලින් සූපවේදියෙකු වීම පමණයි.
ඒ වෙනුවට, අද,
මම ඒකාධිපතියෙකුගේ සූපවේදියෙකු බවට පත් වුණා.
ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
නැතහොත්…
ඔබ දැන් මැරෙන්න කැමතිද?
එයා අන්තිමට මාව මරයි,
එහෙම නේද?
මම බේරිලා ආපහු යනවා,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
මහත්තයාණෙනි.
මගේ කෑමත් එක්ක ඔයාව පටලවගත්තට මම වැරදිකාරයා.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව
සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ නොවූවත්...
මම ඔබට සේවය කරන්නම්
අවසානය දක්වා මට හැකි උපරිමයෙන්.
මගේ නම යෙොන් ජි-යොං.
ඔයා කවදාවත් විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් මම 2025 වසරේ සිට.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
හොඳයි…
පාඨමාලා අංක 1 ගොචුජැං බටර් බිබිම්බැප්
ලා පොයිල් ඩෝර්
ඉවුම් පිහුම් තරඟය
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ලා පොයිල් ඩි'ඕර්,
අංක එකේ ප්‍රංශ ඉවුම් පිහුම් තරඟය
නව සූපවේදියෙකු සොයා ගැනීමට.
අවසාන මෙහෙයුම
වන්නේ රජෙකු සඳහා පැතිරීමක් නිර්මාණය කිරීමයි,
ඒ වගේම මම දකිනවා
සමහර අපූරු කෑම වර්ග හැඩගැසෙනවා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
මාසයක් පුරා පැවැත්වෙන තරඟය
දැන් අවසාන මිනිත්තු පහ දක්වා අඩු වී ඇත!
සමාවෙන්න! සර්!
ඔව්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ උදුන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සමාව දෙන්න?
අපට මිනිත්තු හතරක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ ඔබේ කෑම වේල නියමිත වේලාවට අවසන් නොකළහොත් ඔබ නුසුදුසු බව කරුණාකර මතක තබා ගන්න.
ජයග්‍රාහකයාට යුරෝ 100,000 ක් ලැබෙනු ඇත...
මෙන්ම පෝල් බොනාඩ්ගේ "හැපි කියුර්" හි ප්‍රධාන සූපවේදී තනතුරද
මිචෙලින් තරු තුනේ අවන්හලක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ මැඩම්? ඔයාට පිස්සුද?
ටිකක්.
අනවසර ද්‍රව්‍ය යොදාගෙන ඔබට ගින්නක් ඇති කළ නොහැක.
"අසම්පූර්ණ කෑමකට වඩා නරක දෙයක් නැත."
ප්‍රංශ කියමනක් නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මම ටිකක් පිස්සු වැටෙනවට කැමතියි.
ඉන්න, නෑ...
දැන්, බැදීමට හෝ ගිනිදැල් ග්‍රිල් කිරීමට කාලයයි.
ස්ටීක් පිසිනු ලැබුවද
මෙම පියවර අත්‍යවශ්‍යයි
මන්ද එය මතුපිට දුඹුරු පැහැයට හැරේ
සහ අද්විතීය රසයක් සහ සුවඳක් නිර්මාණය කරයි.
මෙය Maillard ප්‍රතික්‍රියාව ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
කරුණාකර ඔබේ කෑම වර්ග සම්පූර්ණ කරන්න.
තව මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත. කරුණාකර කාලය අවසන් වූ විට කිසිවක් ස්පර්ශ නොකරන්න.
කාලය ඉවරයි!
ජයග්‍රාහකයා ලෙස කිරුළු පළඳින්නේ කවුරුන්ද යන්න විනිශ්චයකරුවන්ට තීරණය කිරීමට දැන් කාලයයි.
ඉදිරියට එන්න!
LA POÊLE D'OR
ඉවුම් පිහුම් තරඟය
කරුණාකර ඔබේ කෑමක් හඳුන්වා දෙන්න.
මෙය "hünkâr beğendi" ලෙස හැඳින්වේ,
- එය "සුල්තාන්ගේ සතුට" සඳහා තුර්කි භාෂාවෙන්.
- එය නිර්මාණාත්මක සංයෝජනයකි, නමුත්...
සුල්තාන්
ට එතරම් පැහැදීමක් ඇති වේ යැයි මම නොසිතමි.
සොයාගැනීමේ යුගයේදී,
කරාබුනැටි වැනි කුළුබඩු
රත්රන් වලට වඩා වටිනවා,
රාජකීයයන් තම බලය පෙන්වීම සඳහා මෙම කුළුබඩු වලින් කෑම වර්ග සාදා තිබුණි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙම සංයෝජනය ක්‍රියා නොකරයි.
හෙලෝ, මහත්වරුනි. මේක තුර්කි රවුලේඩ්,
XVI වන ලුවීගේ මනාලිය වන මාරි ඇන්ටොනෙට් විසින් මෙය ප්‍රිය කරන ලදී. කරුණාකර රසවිඳින්න.
මම හපන සෑම අවස්ථාවකම අලුත් දෙයක් රස විඳිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මැද ඇති හරක් මස් බ්‍රිස්කට්
අනෙකුත් අමුද්‍රව්‍ය සමඟ හොඳින් යුගල වන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔහ්, ඒ ඔයා.
නීති කඩ කළ ගැටළු සහගත සහභාගිවන්නා.
මම මුව මස් චැටෝබ්‍රියන්ඩ් එකක් හැදුවා.
ටෙන්ඩර්ලොයින් එක ආපසු හරවා
සහ සහල් පිදුරු මත දුම් දමනු ලැබේ.
සෝස් රතු ජින්සෙන්ග්
සහ කොරියානු බ්ලැක්බෙරි වලින් සාදා ඇත,
පිඟානට පැණිරස හා කටුක ස්පර්ශයක් ලබා දෙයි.
මෙතන තියෙන්නේ සෝයා බෝංචි ඉස්ම
සහ මිසුට්ගරු වලින් සාදන ලද ටියුල්,
කොරියානු ධාන්‍ය කුඩු.
මම පැත්තකින් තද තැඹිලි කේවියර් එකතු කළා.
මට තද දුම් සුවඳ දැනෙනවා.
ස්ටීක් වල වර්ණය
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි.
මේ ස්ටීක් එක රාජකීය කෑමක්
ශතවර්ෂ ගණනාවක් පැරණි ස්ට්රෝ-ගිනි ග්‍රිල් කිරීමේ තාක්ෂණයක් භාවිතයෙන් සාදන ලදී
ජොසොන් රාජවංශයේ ආරම්භ වූ.
ජොසොන් රාජවංශය?
ඒක හරි.
බොහෝ කලකට පෙර, කොරියාව ජොසොන් වූ විට,
යොන්හුයිගුන් කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු ඒකාධිපතියෙක් වූ අතර රසැති ආහාරයක් ද විය,
මේ මුව මස් ස්ටීක් ඔහුගේ ප්‍රියතම එක විය.
පැණිරස නමුත් කටුක සෝස්
ඇත්තටම කෑම වේල වැඩි දියුණු කරයි.
සහල් පිදුරු සමඟ ග්‍රිල් කිරීම
ඉතා සංකීර්ණ තාක්‍ෂණයකි,
නමුත් තාපය මස් හරහා පරිපූර්ණ ලෙස සම්ප්‍රේෂණය විය.
ඒ වගේම මට මුව මස් වල සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
බොහොම ස්තූතියි.
නව සූපවේදියෙකු සොයා ගැනීමට ඇති විශිෂ්ටතම ඉවුම් පිහුම් තරඟය,
ලා පොයිල් ඩි'ඕර් 5 වන වාරය.
මාසයක් පුරා පැවති තරඟය
අවසන් වී ඇත.
අවසානයේ, ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීමට කාලයයි,
යුරෝ 100,000 දිනා ගන්නා තැනැත්තා
මෙන්ම මිචෙලින් තරු තුනේ අවන්හලක
වැඩ කිරීමේ අවස්ථාව.
තරඟය ජයග්‍රහණය කළ පස්වන පුද්ගලයා...
මෙය ඉතා ස්නායු කම්පන සහගතයි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
කොරියාවේ මැඩම් යෙොන් ජි-යං!
සුභ පැතුම්! කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
සුභ පැතුම්, යෙොන් මැඩම්.
ඔබේ චැටෝබ්‍රියන්ඩ්
විශිෂ්ට නැවත අර්ථකථනයක් විය
ජොසොන් රාජකීය ආහාර පිළිබඳ.
ඔබ හැපි කියුර් හි ප්‍රධාන සූපවේදියා වීමට සුදුසුකම් ලබා ඇත!
හොඳින් කළා.
ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
2025 ප්‍රංශය ලා පොයිල් ඩෝර්
යුරෝ 100,000
කොතරම් ලස්සන රාත්‍රියක්ද.
සුබ රාත්‍රියක්, පැරිස්.
ඔබ ප්‍රවෘත්ති දුටුවාද?
මගේ ආදරණීය තාත්තේ
මම මිචිලින් තරු තුනේ අවන්හලක ප්‍රධාන සූපවේදියා වන්නෙමි!
මට ත්‍යාග මුදලින් යුරෝ 100,000 ක් පවා ලැබුණා.
හොඳයි. මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා අද ආපහු එනවද?
ඔව්. මම බඩු ටික පැක් කරනවා
ඒ වගේම කෙලින්ම ගුවන් තොටුපළට යනවා.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔයා ටිකක් වෙලා විවේක ගන්න ඕනේ.
පෙනෙන විදිහට, අද පසුව සම්පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක් ඇති වේවි.
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණයක්ද?
හේයි, ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට ඒක ගුවන් යානයේදී බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයා පොතක් ආපහු අරන් එන්න ඕන.
කුමන පොතක්ද?
ඒක ජොසොන් වලින් ආපු ඓතිහාසික වාර්තාවක්.
මම සෝර්බෝන් විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්ය පියරේගෙන් ඉල්ලුවා මට ඒක අරන් දෙන්න කියලා.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාට එවන්නම් කියලා,
ඒ නිසා අරන් එන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි.
මම ගොඩ බැස්සම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තැපැල් පෙට්ටිය
ආසියානු ඉතිහාස දෙපාර්තමේන්තුව
මහාචාර්ය පියරේ බර්ජෙලෝ
මම පසුව පාන් කන්නම්.
මම මේක තියාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
කොරියානුවන්ට ජීවත් වෙන්න බෑ
ගොචුජැං නැතුව.
ඒක නියමයි.
ඔහ්, ඒක රසයි!
අනේ, ඒක රසයි.
අනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ. මේක නරකයි.
මම මොකද කරන්නේ? මේක පෞරාණික පොතක්.
අපි පැල්ලම් ඉවත් කරමු
වතුර ටිකක් දාලා.
"මැන්ගුන්රොක්"?
කුරිම් බුරුයිල්
බිත්තර කහ මදය හතරක් සූදානම් කරන්න...
ඒවා වට්ටෝරු.
එය ඉවුම් පිහුම් පොතක්ද?
මෙම පිටුව ඉරා ඇත්තේ ඇයි?
HWANSEBAN
යම් දෙයක් තහනම් කරනවාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මුල් පිටු හරිද?
ඒවා ඔක්කොම තෙමිලා. දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
"මගේ ආදරණීය,
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියෙව්වොත්,
ඔබට නැවත මගේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද"?
කුමක්ද?
එය ජොසොන් රාජවංශයේ ආදර නවකතාවකි.
MANGUNROK
මොකක්ද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ?
මම මෙතන ඉන්නවා!
මාව බේරගන්න!
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
හෙලෝ? ඔයා දොර අගුළු හරිනවද?
මාව අතාරින්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
රැජින එළියට ඇදලා දාන්න!
අම්මා.
රජතුමනි!
රජතුමනි, ඔබට කොහොමද--
ඇති! ඇයව ඇදගෙන යන්න!
මාව අතහරින්න!
මව--
- රජතුමනි!
- ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔබ වැළකී සිටිය යුතුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ගොනාගේ ඇස!
- ප්‍රධාන නපුංසකයා!
- ඔව්, උතුමාණනි.
හමුදා නිලධාරීන් යොදවන්න
රාජකීය ආහාර කාර්යාලය වන සාංවොන් වෙත මුවා රැගෙන යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
චැං-සියොන්
රාජකීය ආහාර ප්‍රධානී නපුංසකයා
ඒක හොඳටම අඳුරු වෙලා.
මාළිගාවට නැවත යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ අවසන් දඩයමේදී පෙනී සිටි කැරලිකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
නැවතත් ඔබට පහර දිය හැකිය,
ඒ වගේම මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබ එවැනි දේවල් ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මගේ සමාවෙන්න, රජතුමනි.
මෙය ඉතා විශේෂ දවසක්
දඩයම් ගමනක් කෙටි කිරීමට.
කාලය හරි!
යොන්හුයිගුන්ගේ පාලන සමයේ 10 වන වසර
නිල් වඳුරාගේ වසර
නැගී සිටින්න!
දුන්න!
මහින්ද දඩයම් කිරීමට ගියේද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ගුසික්‍රී, ගැලවීමේ චාරිත්‍රය,
ආරම්භ විය යුතුව තිබුණි.
මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹු ඉන්ජු
යි හියොන්ගේ ආච්චි
මම සමාව අයදිමි, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුණා.
සූර්යග්‍රහණයක් බව දන්නා කරුණකි
රජුගේ වැරදි වලට තරවටු කිරීමේ
ස්වර්ගයේ ක්‍රමයයි.
මහත්තයා කාරණය කොතරම් බරපතළදැයි නොදැකිය යුතුය.
ඔහු සංයමය ප්‍රගුණ කළ යුතු අතර ඝාතනය කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය, නමුත් ඒ වෙනුවට-
ඇති! ඒක ඇති!
ඔබ තවමත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ව හඳුනන්නේ නැද්ද?
එය
සිව්වන කනිෂ්ඨ බිරිඳ නිසා ය.
කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන්
පාලන ශාලාවෙන් පිටත රැස්වී
ඇයට දඬුවම් කරන ලෙස පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔහු දඩයමකට ගියේ ඒ නිසා යැයි ඔබ කියනවාද?
එක දවසක්වත් නිහඬව ගෙවෙන්නේ නැහැ
ඇය නිසා.
රාජකීය උතුමාණනි,
ඔබ ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි
ඔබේ අධිකාරය පෙන්වන්න...
ඒ ඇත්තටම ඒක නිසාද?
රජතුමාට මතක ඇති නේද
පහර දැමූ රැජිනට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා ඇය මිය ගියා කියලා
එබැවින්, අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ...
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
ගුසික්‍රී දිනයේ දඩයම් කිරීම?
මෙය සැබවින්ම කණගාටුදායකයි.
එය ජාතියට වැදගත් චාරිත්‍රයක් බව ඔහු දනී,
නමුත් ඔහු දඩයම් කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
එය පැහැදිලි නැද්ද?
කවුරුහරි මහරජතුමාව කලබල කරන්න දෙයක් කරන්න ඇති හෝ කියන්න ඇති.
මේ පාර එයාට රිද්දන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඔයා ආයෙත් උදේ වෙනකම් බිව්වද?
උදෑසන?
තවම උදේද?
හොඳයි, මම මාලිගාවට එනකම්ම බිව්වා.
නමුත් මට කියන්න.
ඒ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මම කොහෙවත් නැත්තේ ඇයි?
ඔහු තවත් චේහොං වටයකට ගියා.
චේහොං: යොන්හුයිගුන්ගේ පාලන සමයේදී රූමත් කාන්තාවන් සහ අශ්වයන් තෝරා ගැනීම
අපේ ජාතිය සැබවින්ම අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ,
උතුමාණනි.
අපේ ජාතියේ තත්වය
සායේ වාටිය තරම්ම අවුල් සහගතයි
කාමමිථ්‍යාචාරී කාන්තාවකගේ.
චාරිත්‍රය තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
කවුද මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
නිහඬව සිටින්න.
හැමෝම නිහඬව සිටින්න.
රාජ්‍යයාණන් වහන්සේට ජාතිය මෙහෙයවීමට උදව් කරන්න
ගුණයෙන් හා ප්‍රඥාවෙන්.
දිවා කාලයේ කුරුල්ලන් හඬ නඟයි,
නමුත් අහස අඳුරුයි.
ඇත්තටම සූර්යග්‍රහණයක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්
ඉම් සොන්ග්-ජේ චේහොං සඳහා ගියේ කොහේද?
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලය,
උතුමාණනි.
මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න.
දඩයමෙන් පසු, මම ජියොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට යනවා.
වැඩිම මුවන් මරා දමන තැනැත්තා
අද විශේෂ සම්මානයක් ලැබෙනු ඇත!
අපි දඩයම් කරමු!
මහරජතුමනි, ගැටලුවක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද?
ඔබත් ගුසික්‍රී ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
ග්‍රහණයක් අතරතුර දඩයම් කිරීම
දුර්ලභ සතුටකි.
ඒ වගේම ඒක දැන් උද්යෝගිමත් වෙලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පවසන්නේ රජු
චාරිත්‍රය මග හැරියහොත්,
ඔහු ස්වර්ගයන් කෝපයට පත් කළ හැකි බවත්,
සහ ග්වින්යෝ, ගැහැණු අවතාරයක්, පෙනී සිටිය හැකි බවත්ය.
ග්වින්යෝ...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම අද්භූත දේ හෝ පැහැදිලි කළ නොහැකි දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නව-කොන්ෆියුෂියානුවාදයේ යුගයේ ග්වින්යෝ කෙනෙක්ද?
මට ෆයිටොන්සයිඩ් සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
මේ දැල මොන මගුලක්ද?
මේ මොකක්ද? මම දැලක ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
හෙලෝ? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හෙලෝ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද? සංඥාවක් නැද්ද?
මේක මහා විනාශයක්.
ඒක නම් පව්.
මම මෙතන ඉන්නවා!
මම දිවුරනවා මම නාන කාමරයේ හිටියා කියලා
ගුවන් යානයේ.
මොකක්ද වුණේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක නරියෙක්!
ඒක පස්සෙන් යන්න!
මහරජතුමනි!
අනේ මන්දා! 5G වේගය මෙතරම් ජරාවක් වන්නේ ඇයි?
සේවාවක් නැද්ද
මොකද මම කඳුකරයේ ඉන්නේ?
ජේස්, මගේ අත.
මම මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මම මොන රටේද ඉන්නේ?
ඊතලයක්?
නරියා?
අනේ, මගේ පිට.
මම මෙතනම ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද!
මොන මගුලක්ද?
කරුණාවන්ත කරුණාවන්තයි.
ඔවුන් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා පුද්ගලයෙකුට වෙඩි තියනවා!
මේ විදියට ඉලක්ක කරන එක නවත්තන්න! වෙඩි තියන්න එපා!
නරියා ඒ පැත්තට ගියා!
ඔයා කවුද?
ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
සැක සහිත ජීවියෙක්.
නරියා ඒ පැත්තට ගියා.
වෙඩි තියන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා මාව ලුහුබඳින්නෙ?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ!
මේ කොරියාව නේද?
ඊතල විදලා නේද?
ඔයා කවුද?
ඇය තරමක් අමුතු පෙනුමක් ඇති,
ඇගේ කොණ්ඩයේ සිට ඇඳුම දක්වා.
ඒ ඇගේ අතේ රිදී කිනිස්සක්ද?
ඔහු කතා කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මේ නිසැකවම කොරියාවයි.
ඔහු කොස්ප්ලේයර් කෙනෙක්ද?
ඇයි එයා හැන්බොක් එකක ඉන්නේ?
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම් ඔයා මුලින්ම ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න හොඳ නැද්ද?
නරියා ඒ පැත්තට ගියා කියලා මම කෑ ගැහුවා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඇහුනා.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට වෙඩි තියන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, නවත්තන්න! ඉන්න!
ඔයා කවුද?
මේක වෝල්ට් 10,000ක් විදිනව.
ස්ටන් තුවක්කුවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
එය මවිතයට පත් කරනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ රජතුමා
චාරිත්‍රය මග හැරියහොත්
ඔහු අහස කෝපයට පත් කළ හැකි බවත්
ග්වින්යෝ, ගැහැණු අවතාරයක් පෙනී සිටිය හැකි බවත්ය.
ඇය ග්වින්යෝ කෙනෙක් විය හැකිද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද?
නැත්නම් ඔයා වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්ද?
මේක මොන වගේ ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
මම නිකම්ම පුද්ගලයෙක්.
ඔයා දුෂ්ටයෙක්.
කවුද ඔයාව "නිකන් මිනිහෙක්" කියලා කියන්නේ?
ඔයාට පිස්සු...
නෑ, ඉන්න.
අහන්න. හරි, හොඳයි.
මම නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම තරු තුනේ මිචිලින් සූපවේදියෙක්.
"සූපවේදියා"?
අමුතු ඇඳුම, නොසැලකිලිමත් කතාව,
සහ මා කියන වචනයක් ඔබට නොතේරෙන බව පෙන්වන බැල්මක්.
ඔබ නිසැකවම ග්වින්යෝ කෙනෙක්.
යාචක අවතාරයක්.
මේ පන්ක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි. මම පිළිගන්නවා මම හිඟන්නෙක් වගේ කියලා.
මම වනාන්තරයකට ගොඩ බැස්සා,
ඒ නිසා මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු වුණා.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේද හිතන්නේ?
ඔයා මොකද කිව්වේ? "ඔයා"?
ඔයා කොහොමද මට ඒ විදියට කතා කරන්නේ?
එතකොට මම ඔයාට වෙන මොනවද කතා කරන්න ඕන?
මට ඔයාට "මම" කියන්න බෑ, මට පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඉන්න. ඔයා නළුවෙක්ද?
ඔයා ඓතිහාසික නාට්‍යයක් රූගත කරනවද?
ඔයා රූගත කිරීමක් මැද ඉන්න ඇති.
ඒක චිත්‍රපටයක්ද? නාට්‍යයක්ද?
ඔයා කියන හැම දේකින්ම,
එක වචනයක්වත් නැහැ
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔයාට කෙනෙක්ව ඉලක්ක කරන්න බෑ!
හරි, මට වෙඩි තියන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මගේ අත්බෑගය.
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම එයා මට වෙඩි තිබ්බද?
මගේ අත
වෙවුලන්න ඇති.
කැටි කරන්න!
ඔයා. දැන්ම ඒ අශ්වයාගෙන් බහින්න!
ඔයා දන්නවද,
මට ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටියක් තියෙනවා.
ඔයා මළ මස්.
මා ළඟට එන්න, ග්වින්යෝ.
ටේක්වොන්!
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට ඊතල ඉවරයි.
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්
තවද ඔයාව මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් හිර කරලා තියෙනවද, හරිද?
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ සැමියාගේ
මාමාගේ බෑණා
නීතිඥවරයෙක්, ඔහු කලින් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළා.
- ඉන්න.
- ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ සැමියාගේ
මාමාගේ බෑණාගේ බෑණා?
ඒක ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක් නේද?
අනේ මගේ.
ඔයාට කඩුවක් තිබුණා නේද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු අයත් වන්නේ කුමන පරිපාලන කාර්යාලයටද කියලා,
නමුත් ඔහුත්...
ඉක්මනින් ඔහුගේ හිස නැති වෙනවා.
තව ළං වෙන්න එපා!
මගේ ස්ටන් තුවක්කුව!
ග්වින්යෝගේ රිදී කිනිස්සක්.
ඔයාට කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒකෙන් වුණේ ගිනි පුපුරක් විතරයි.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕනේ.
එහෙම නම්, කරුණාකරලා මට අවදි වෙන්න දෙන්න.
ඒ සියලු නිර්භීතකම කොහෙද ගියේ?
දෙවියනේ, බුදුන් වහන්සේ.
මම යහපත් වීමට දිවුරනවා. හලෙලූයා, ආමෙන්.
දැන්, මම ඔබට යන්න දෙන්නම්
පරලොවට.
අමිතාභ බුදුන්ට උපහාර වේවා!
කැරලිකරුවෙක්ද?
අනේ නෑ!
රජතුමනි!
රජතුමනි අතුරුදහන් වී ඇත.
වනාන්තරයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
- ඔව්, සර්.
මාර්ගය සකසන්න!
ස්වාමීනි මම ඒ හරහා යනවා!
මට ඒවා දරාගන්න බැහැ.
ඔබ සිතනු ඇත
ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඒ හරහා යනවා කියලා.
මම සොන්ග්-ජේ
කුමරියක් විවාහ කර ගැනීමෙන් පසුව පවා ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් බවට පත් විය,
දැන් ඔහුගේ බලය නව උසකට පැමිණ ඇත.
මම සෙයෝ-හොං, අයි සොන්ග්-ජේ
පුතා.
ඔයා ඒක බලාගත්තද?
මම ජියොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ මුළුතැන්ගෙයි සේවිකාවන්ට එක දෙයක් කිව්වා.
"ජීවත් වෙන්න ඕන නම් පැනලා යන්න."
එසේ වුවද, දේවල් හොඳින් සිදුවනු ඇතැයි නොසිතන්න.
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර හොං ග්යොන්ග්-ඩාල්
ඔහු දැඩි මහලු මිනිසෙකි
හතරවන කනිෂ්ඨ උපබිසව කන්ග් විශ්වාස කරයි
උන්වහන්සේ හසුරුවයි
සහ නිමක් නැති අභියාචනා ලිපි යවයි.
පියාණෙනි?
මම සියල්ල බලාගන්නම්, පියාණෙනි.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, අපිව යන්න දෙන්න, තාත්තේ.
අනේ දෙවියනේ!
හරි, අපි එකට වැටුණා.
කැරලිකරුවෙක්ද?
ඉන්න. ඔහුට ඇත්තටම ඊතලයකින් විදිනවාද?
ඔහු.
ඉන්න, ඉන්න.
හෙලෝ?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
කවුරුහරි තුවාල වෙලා!
හේයි.
හේයි, අවදි වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මට එඩිතර වෙන්න, එඩිතර වෙන්න. ඔයා අවදි වෙන්න ඕනේ!
අනේ මන්දා.
ලේ!
හරි, ලේ ගැලීම නවත්තමු.
මට කොහේ හරි ආලේපනයක් තියෙන්න ඕනේ.
මෙන්න ඒක.
මම මේකෙන් හොඳ කොටසක් ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා කොච්චර පිස්සුවෙන් හිටියත්,
මට රෝගියෙක්ව මැරෙන්න එළියේ තියලා යන්න බෑ.
හරි, 911.
මගේ ෆෝන් එක මගේ අත්බෑගයේ.
මට එයාව අල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරිද?
ඔහුගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඇයි සාක්කු නැත්තේ?
මේ පැත්තේද?
ඔයා මේක හොයනවද?
අනේ ජීස්!
මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක හොය හොය හිටියේ
උදව් ඉල්ලන්න
මොකද ඔයාට හොඳටම රිදිලා වගේ.
මගේ ෆෝන් එක මගේ ළඟ නැහැ
මොකද ඔයා මගේ අත්බෑගයට වෙඩි තිබ්බා!
මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ අමුතු වචන වලින් මාව කොටු කරගන්න හදනවද
එහෙනම් ඔයාට කාට හරි මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
අනතුරක් සිදු වූ ස්ථානයේ සිටීම
එය සිදු කළේ මම නොවේ!
ඔබට කතා කර පිටතට යා නොහැක!
රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි හෙළි කරනු ඇත.
යෙොන් ජි-යං, සන්සුන්ව සිටින්න.
පිස්සු මෝඩයා!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා!
ඇය ලේ ගැලීම නැවැත්තුවාද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා මාව ජීවත් කරවන්න ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, මට ලැබෙන්නේ මේකද?
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කරමු.
ඔයා කොච්චර අස්ථාවර වුණත්,
මට ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න උනන්දුවක් නෑ!
සියලු විකාර නවත්තලා මැරෙන්න, ග්වින්යෝ!
මේ මොහොතේම පිහිය භාර දෙන්න!
අමතක කරන්න.
මම යනවා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න එපා, හරිද?
නවතින්න!
ජොසොන්හි රජු ලෙස මම ඔබට අණ කරමි!
"රජ"? නිහඬව ඉන්න.
කිසිවක් කියන්න එපා, හරිද?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
මගේ වචන ඇයට හොඳින් තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මමත් පිහියක් පාවිච්චි කරන්න දක්ෂයි.
ඇය පිහියක් පාවිච්චි කරනකොට හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය ඇත්තටම ග්වින්යෝ කෙනෙක්ද?
ඔබේ නම කියන්න, ග්වින්යෝ.
"ගිනියෝ"? ගණිකාවක් වගේ?
මම ගණිකාවක් නෙවෙයි!
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණයි!
පුද්ගලයෙක්?
එසේ නම්, ඔබේ පියා කවුද?
අනේ මන්දා. ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි!
"අනේ මන්දා" පවුල?
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම සූපවේදියෙක්!
මම සූපවේදී යෙොන් ජි-යං!
"සූපවේදී"?
මගේ ජීවිතේටම සූපවේදී යෙොන් පවුලක් ගැන මම අහලා නැහැ.
ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
කෝපියෙක්!
මම කෝකියෙක්!
සියල්ල කළා.
මචං, ඒක මහන්සියි.
අපි බලමු.
හේයි.
හේයි, ඔයා.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව බැඳලා දැම්මද?
මාත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා
නැගී සිටින්න.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔබට දැන් තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැගිටින්න, නැත්නම් මම තනියම යනවා.
හොඳයි.
මාර්ගය මෙහෙයවන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම නියෝගයක් වන්නේ කෙසේද?
ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරන්න.
මාව මරන්න ඔයා කොච්චර දුරක් ගෙනියන්නද?
ඇත්තටම!
ඔයා දැන්ම ඒ විකාරෙන් නවතිනවද?
මට ඔයාව මැරෙන්න ඕන නම්,
මම ඔයාව බේරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බැඳලා දැම්මා, ඒත් ඔයා හැසිරෙන්නේ
මට උදව්වක් කළා වගේ.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවා
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා කියලා, හරිද?
මම පිළිගන්නවා
ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ නැහැ කියලා.
මම ගිනියෝ කෙනෙක් නොවන බව ඔයාත් පිළිගන්නවාද?
මම කවදාවත් "ginyeo" කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ගැහැණු අවතාරයක වගේ "gwinyeo" කිව්වා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
එන්න.
එන්න, අපි යමු!
BONGDEOKGUNG
මොකද වුණේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
උන්වහන්සේ තාම ආපහු ඇවිත් නැද්ද?
ඔහු දඩයම භුක්ති විඳින බව පෙනේ
සහ ඔහුගේ නැවත පැමිණීම ප්‍රමාද කරයි.
CHU-WOL
පරීක්ෂක අධිකරණ ආර්යාව
නැත.
ඔහු දඩයම් කිරීමට කැමති විය හැකිය,
නමුත් මෙය මීට පෙර කිසි දිනෙක සිදුවී නැත.
නරක දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
ඒකද?
උතුම්තුමා පියවරක් ගත්තාද?
වසර 7 කට පෙර
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මුලින්ම ඔයාව දැක්කේ
කෞර්ටෙසන් ගෙදරදි.
ඒ ඔයා
සම්පූර්ණ ආගන්තුකයෙකු වීමටත් පෙර සිටයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ අම්මා
ඔයාව ස්කොලර් යීට විකුණුවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
ඔව්.
සෑම දිනකම අපායක් වන්නට ඇත,
දිවා කාලයේදී නිමක් නැති පහරදීම් ඉවසා සිටීම
සහ රාත්‍රියේදී ඒ පිරිමි සතා අල්ලා ගැනීම.
නමුත් මේ භූමියේ ජීවත් වන කාන්තාවකට,
ඒක එදිනෙදා සිදුවන දෙයක්.
ඉතින් මොකක්ද?
අපි සතුන් වගේ ජීවත් වෙන එක ස්වභාවිකයි කියලද ඔයා කියන්නේ?
මට ආයෙත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුනොත්,
මම ආයෙත් එයාව මරනවා.
මම කරන්නම්
ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ඕනද
මම මැරෙන්න කලින් මාත් එක්ක රාත්‍රියක් ගත කරන්න?
ඔයාත් හිතනවද
මම ඒ නොගැඹුරු මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි?
මට අවශ්‍ය දේ
ඔයා මගේ කාන්තාව වීම සුදුසු නැහැ.
මට ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය ඕනේ.
මම අද ශාප ලත් වංශාධිපතියෙකු මරා දැමුවා විය හැකිය,
නමුත් හෙට ඔබේ බෙල්ලට එල්ල කරන ලද භයානක කඩුවක් බවට මම පත්විය හැකිය, උතුමාණනි.
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති මිනිසෙකු මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
මම මැරුණා
වසර දහයකට පෙර.
ඔහු නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එතරම් කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
- චු-වොල්.
- ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මම උන්වහන්සේට හදිසි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි.
හොඳයි.
උතුම්තුමනි, හදිසි පණිවිඩයක් මාලිගාවෙන් පැමිණ ඇත.
උතුම් රජතුමනි
තවම මාලිගාවට ආපසු පැමිණ නැත.
ඔහුට තවත් ඝාතකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදීද?
එසේ නම්,
මුයින් සාහිත්‍ය පවිත්‍රකරණයේ ගොදුරක්
ඒ පිටුපස සිටිනු ඇත.
අපගේ අනුදැනුමකින් තොරව ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
අපි හැමෝම දන්නේ නැහැ.
අප මෙන් ගණන් කළ නොහැකි පුද්ගලයින්ට ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන්, මිතුරන් හෝ සහෝදරයන් අහිමි විය.
ඒ සෑම කෙනෙකුම දැන ගැනීමට නොහැකියි.
යමෙකු තනිවම ක්‍රියා කළත්,
ඒ සඳහා අපට ඔවුන්ව හෙළා දැකිය නොහැක.
නියම මොහොත සඳහා අපගේ කාලය කැප කිරීමට අපි තෝරාගෙන ඇත්තෙමු.
වත්මන් රජු ඒකාධිපතියෙකු වුවද,
අපි කාලය පරීක්ෂා නොකළ යුතුයි.
අපෙන් කෙනෙක් නම්
ඇත්තටම තියෙනවා...
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කළා,
ඔවුන් මිල ගෙවනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා
අපගේ ඉරණම කාලය එනතුරු බලා සිටීම බව
ලෝකය නිවැරදි කිරීමට.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ජලය.
මට වතුර ගේන්න.
අහන්න.
මටත් පිපාසයි.
ළඟ තැබෑරුමක් හොයලා බලන්න.
මට කුරුඳු පන්ච් කෝප්පයක් අවශ්‍යයි.
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා දැඩි රසිකයෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම
ජොසොන් රජෙක් කියලාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට අන්තිමට තේරෙනවා.
මම මේ රටේ රජ.
ඔයා තුවාල කරගත්තේ ඔයාගේ පපුවට නෙවෙයි ඔළුවටද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න කැමති නැති වෙයි.
- හොඳින් බලන්න.
- ඕ ජීස්.
දැන් මම මොනවද බලන්න ඕන?
දැන් මොකද?
මේ මොකක්ද?
මේ මකරෙක්ද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක සාක්ෂියක් කියලා
ඔයා රජෙක් කියලා.
මගේ දෙවියනේ.
මේක දුකක්.
ඔබට මේ වගේ සිවුරු කුලියට ගත හැකියි
බොන්ග්ඩියොක්ගුන්ග් හිදී වොන් 10,000 කට පැය තුනකට.
- ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒකට රැවටෙයි කියලාද?
- මොකක්ද?
ඔවුන් මගේ රාජකීය සිවුරු මාලිගාවේ කුලියට දෙනවාද?
ඔව්. මිනිස්සු ඇඳුම් අඳිනවා
මාලිගා භූමියේ සංචාරය කරන්න.
විදේශිකයන් ඒකට කැමතියි.
මම රජ කියලා ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
එතකොට ඔයා ගැන මොකද?
මම කෝකියෙක් කියලා ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් කලකිරීමට පත් වෙනවා.
මම ඇත්තටම රජෙක් නම් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඉවසිලිවන්තයි,
ඒ නිසා මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නම්.
යන්න.
එන්න.
හොඳයි.
ඔබ මගේ රුචිකත්වයේ කාන්තාව නොවේ,
නමුත් අපි මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු,
මම ඔබට රාජකීය අනුග්‍රහයක් ලබා දෙන්නෙමි.
මම ඔයාට රාජකීය අනුග්‍රහයක් දෙන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? රාජකීය අනුග්‍රහයක් දෙන්නද?
ඔයා කොච්චර පිස්සුවෙන් හිටියත් නොකිය යුතු දේවල් තියෙනවා!
ඔයා මට අත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම කලින් කතා කරන්න බැරි තරම් කලබල වුණා,
නමුත් මම රළු විකාර ඇසූ විට රළු වීමට නැඹුරු වෙමි.
නිහඬතාවය! ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
ඔයා ඇත්තටම නළුවෙක්ද?
මම...
රජ...
මේ රටේ.
ඔයා ඇත්තටම නොපසුබට උත්සාහයක් දරන කෙනෙක් නේද?
ඒ ඇති.
මම තවමත් ඔබ සමඟ ඉවසා සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටින අතරතුර ඇවිදින්න.
යන්න.
ඒක ගෙයක්!
දෙවියනේ ස්තූතියි.
හේයි!
ඔයා වේගය අඩු කරනවද?
මම දන්නවා ඒක පොඩි පිදුරු සෙවිලි කරපු ගෙයක් කියලා,
නමුත් ඔයාට ඒ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ ගේට්ටුවක් කඩන්න බෑ.
මේ ඉඩමේ තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිතියි.
මම මොකටද කරදර කරන්නේ?
යහපත්කම.
FORBIDDEN
හෙලෝ?
සමාවෙන්න. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
නිහඬව ඉන්න.
අපි තවමත් ජුම්පියෝ තුළ සිටිමු.
"ජුම්පියෝ"?
ඔව්. මේ සල්ගෝජි වනාන්තරය,
මගේ දඩයම් භූමිය,
එබැවින් මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
ජුම්පියෝ...
මට මතකයි. යොන්හුයිගුන්.
මොකක්ද? "යොන්හුයිගුන්"?
ජුම්පියෝ, තහනම් සලකුණු වල මෙන්.
යොන්හුයිගුන් නිවාස කඩා දැමුවා
මිනිසුන් එළවා දැමුවා
ඔහුගේ දඩයම් භූමිය සඳහා ඉඩ නිදහස් කිරීමට
සහ සලකුණු වලින් මායිම සලකුණු කළා.
මේ යොන්හුයිගුන් කවුද මේ පොළොවේ ඉන්නේ?
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙක් නැහැ
මම හිතුවේ ඔයා රජෙක් කියලා කිව්වා කියලා.
ඔබ කෲර පාලක යෙොන්හුයිගුන්ව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ද්‍රෝහී යටත්වැසියන් යැව්වා
චේහොං පරීක්ෂකවරුන් ලෙස
ජොසොන්හි සියලුම කාන්තාවන් ගෙන්වා ගැනීමට
ඔහුට පූජා කිරීමට.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව හඳුනන්නේ නැද්ද?
"චේහොං"?
ඔයා මං ගැන කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඔහු සියවස් ගණනාවකට පෙර ජීවත් වුණා.
එසේම, යොන්හුයිගුන් රජෙක්.
ජොසොන්හි නරකම කෲර පාලකයා.
ඔහු කෲර පාලකයෙක් වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔහු තමාට කැමති පරිදි පාලනය කළේය,
ඔහුගේ දඩයම් බිම් සෑදීමට ඔහුගේ ජනතාවට වධ දුන්නේය,
සහ සියලුම කාන්තාවන් චේහොං හරහා ඔහු වෙත ගෙන එන ලදී.
විරෝධී යටත්වැසියන්ගේ හිස ගසා දැමීම
සහ අධිකාරිය ස්ථාපිත කිරීම
ඔබ රට නිවැරදි කරන ආකාරය මෙයයි.
දඩයම් භූමියේ ජීවත් වූ ජනතාව නැවත පදිංචි කරන ලදී,
සහ චේහොං උතුම් අරමුණක් ඉටු කරයි.
ඔබ ඔහුගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය,
ඔහුව ඒකාධිපතියෙකු ලෙස රළු ලෙස හඳුන්වනවා වෙනුවට.
ඒ වගේම මොකක්ද? ද්‍රෝහී යටත්වැසියන්?
ඔබ ගැනවත් නොවන විට ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී සිටින්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත් අපි අවංක වෙමු.
ඉතිරිය අමතක කරන්න,
නමුත් ඒ චේහොං දෙය වැරදියි.
පුද්ගලයෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, චෙෆ්ගේ ග්වින්යෝ.
ඔයා මට ආයෙත් එහෙම කියනවා.
රජෙකුගේ ලොකුම යුතුකම
උරුමකරුවෙකු සහතික කිරීම සහ රාජකීය පෙළපත සහ රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඒ සියලුම කාන්තාවන්ට තම අනුග්‍රහය ලබා දෙන රජෙකුට ඔබ හෙළා දකින්නේ කෙසේද?
සහ ඔහුගේ උතුම් අභිප්‍රායන් ආරක්ෂා කරන පක්ෂපාතී යටත්වැසියන්ට?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඉතිහාසය අධ්‍යයනය කිරීම
ඔයාගේ මනස අවුල් කරන්න ඇති.
ඒ උරුමක්කාර විකාරය නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ඔහු කාන්තාවන් ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා.
- මොන නිදහසට කරුණක්ද.
- මොකක්ද? "කාන්තාවන් ගැන පිස්සු"?
ඔයා කොහොමද එහෙම කට වහන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, නිසැකවම.
ඔයාට ඕන කරන හැම උරුමක්කාරයෙක්ම ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මම කරන්න යන දේ කරන්නයි යන්නේ
මගේ මනසේ සාමය සඳහා.
මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ...
ඔබ වැනි මිනිසුන් ගැන.
ඔබ ප්‍රතිවිපාක ගැන බිය නොවන්නේද?
නැහැ රජතුමනි.
මම හෙටක් නැති විදිහට ජීවත් වෙනවා.
ඔබට කොහොමද එඩිතර!
මේ මොහොතේ මගේ ගැට ලිහන්න!
මම මේ මොහොතේ ඔබේ ගැට ලිහන්නේ නැහැ!
මොකක්ද?
මාව වහාම ලිහන්න!
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුනා
මේ තෙත් ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ඒවා පරිපූර්ණයි.
අනේ දෙවියනේ, මට හැමතැනම රිදෙනවා.
මේක කොච්චර අමුතු දවසක්ද.
හරිද?
මම ඒක කියන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මම ඇහුවා.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
හෙලෝ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කොහෙද ලයිට් ස්විච් එක?
ඒක හරිම අඳුරුයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ?
තෝ හොරා!
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මොකක්ද? හොරා?
ඔයා පැහැදිලිවම මගේ ඇඳුම් හොරකම් කළා,
එහෙත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔහ්, මේ ඔයාගේ ඇඳුම්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
- ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්න.
- හරි, මම යන්නම්.
මම යන්නම්.
නමුත් මම යන්න කලින්, අපි කොහෙද?
අපි මොන අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද?
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා. එළියට යන්න.
- ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
- ඉන්න!
- එළියට යන්න!
නවත්තන්න!
අද මොකද?
ඒක ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද?
හරි.
අහන්න.
දැන් තත්වය ඔබ වරදවා වටහා ගන්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා.
නමුත් අඳුරුයි,
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මම ගෙයක් දැකලා ඇතුළට ආවා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එහෙම නම්, ඔයා මුලින්ම අයිතිකරුට කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
මම එහෙම කළා, නමුත් කවුරුත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ
ඒක හිස් ගෙයක් කියලා.
එය හිස් ගෙයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ කියන්නේ
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම් ඇඳිය ​​හැකිද?
ඔබ එම ස්ථානයේ හිමිකරු ලෙස ගමන් කරනවාද?
මේ මුළු තැනම සල්ගෝජි වනාන්තරයක්.
ඉතින් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඉන්නෙ කොහොමද?
ඔයා මේ තැනට සල්ගෝජි වනාන්තරය කියලත් කියනවාද?
මම අහන්නෙ ඒක නෙවෙයි.
අපි ඉන්නෙ මොන පළාතෙද?
ඔයා ඉන්නෙ හඬ නඟන්න බැරි තත්වයක!
මේක රජතුමාගේ දඩයම් භූමිය,
අපිව අහුවුනොත් අපිව ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම ගෙම්පියෝ ගැන දන්නේ නැද්ද?
"රජතුමා"? "ගෙම්පියෝ"?
අපි තවමත් ගෙම්පියෝ තුළ සිටිමු.
මේක සල්ගෝජි වනාන්තරය,
මගේ දඩයම් භූමිය, ඒ නිසා මෙහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම ක්‍රියා කරන්නේ
වෙනත් රටකින් පැමිණි අය ලෙසයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයත් හැන්බොක් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මේක එක්තරා ආකාරයක කට්ටලයක් නේද?
"සකසන්න"?
ඒ මොකක්ද?
චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය රූගත කරන ස්ථානයක්.
ඔයා මොකද කිව්වේ? "මූස්"? "බෙර"?
අනේ, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම තමයි දැන් බය වෙලා ඉන්නේ!
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය වීමට කිසිදු ඉඩක් නැත,
මම ඇත්තටම ජොසොන් රාජවංශයේ.
මේ අවුරුද්ද මොකක්ද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
වසර?
මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ගිය අවුරුද්දේ කළු බැටළුවාගේ අවුරුද්දයි,
ඉතින් මේ අවුරුද්ද නිල් වඳුරාගේ අවුරුද්දයි.
නිල් වඳුරාගේ අවුරුද්ද?!
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් අවුරුදු ගණන් කිරීමට ස්වර්ගීය කඳන් භාවිතා කරනවාද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයා කොහෙද කිව්වේ...
අපි?
ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
අපි ටුක්සියොම් හි සල්ගෝජි වනාන්තරයේ ගෙම්පියෝ තුළ සිටින බව ඔබ දන්නේ නැත,
ඒ වගේම ඔබ එය කුමන වසරදැයි නොදනී.
කවුරුහරි හිතන්නේ
ඔබ වෙනත් ලෝකයකින් පැමිණි කෙනෙක් කියලා.
කොහෙද...
ළඟම ඇති පහසුව සඳහා ගබඩාව?
ඒක හරි... මොකක්ද?
ඒක මොන වගේ අමුතු වචනයක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, සුපිරි වෙළඳසැලක්.
සුප්... මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇය පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් හෝ සුපිරි වෙළඳසැලක් යනු කුමක්දැයි නොදනී.
කිසිම ක්‍රමයක් නැත.
මෙය සිහිනයක් විය යුතුය.
මම සිහින දකින විට මට බඩගිනි වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔයාට කන්න දෙයක් ඕනද?
මේක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
මට පින්. මෝඩ වෙන්න එපා.
ඉක්මනින් නැගිටින්න, හරිද?
මට මුලින්ම මගේ අත්බෑගය සොයා ගත යුතුයි.
මගේ දුරකථනය ඒකේ තියෙනවා,
ඒ නිසා මට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
අපි කෑමට යමක් කෑවට පස්සේ,
ඔයා මාව ළඟපාත කඳු බෑවුමකට එක්කගෙන යනවද?
කඳු බෑවුමකටද?
මේ වෙලාවෙද?
මට යමක් නැති වුණා,
මට ඇත්තටම ඒක ආපහු ගන්න ඕන.
අසල තියෙන්නේ එක කඳු බෑවුමක් විතරයි.
මෙහි කන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
හොඳයි.
ඔහු කවුද?
මොකක්ද? එයා මෙච්චර ඉක්මනට නිදාගත්තා.
අපි යමු. අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
- මේ ඔමිජා ද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔව්, ඒක බ්‍රැකන්. ඔයා මේවා වේලලා ගත්තද?
ඔව්. මම ඒවා ඔක්කොම නෙලා වේලලා දැම්මා.
කිසිම විදිහක් නෑ. මේක ඩොංචිමි,
රාබු වතුර කිම්චි.
ඒක හරිම රසයි.
එක, දෙක, තුන.
අනේ, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ ගිල්-ජියම්.
- සියෝ ගිල්-ජියම්.
- මගේ නම යෙොන් ජි-යොං.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 18 යි.
ඔහ්, මම වයසින් වැඩියි.
හරි නම් මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
එතන.
දර භාවිතා කිරීම එක දෙයකි,
නමුත් ඉලෙක්ට්‍රොනික රයිස් කුකර් එකක් නැත,
ඒ වගේම ලයිට්ත් නැහැ.
මේ වගේ තැනක් තවමත් පවතින්න පුළුවන්ද?
ඇය ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
ගිල්-ගෙයම්, ඔයා මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් පලතුරු හෝ ඖෂධ පැළෑටි සොයන්නේ ඇස්වලින්.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ මගේ නාසයෙන්.
ඔයාට බල්ලෙක්ගේ නාසයක් තියෙනවා නේද?
සුවඳ දැනීමේ ඉහළ හැඟීමක්.
බාර්ලි සහල් සහ වල් එළවළු...
හරි, මට ඒවා තියෙනවා.
ඒවා මෙතන.
මා ළඟ ඒවා තියෙනවා.
මට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි.
මෙය සැබෑ ස්වාභාවික, සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්.
ගැඹුරු සුවඳ.
වසන්තයේ සුවඳ.
ඒක තමයි සොබාදහමේ සුවඳ.
- මේ බත් ප්‍රමාණවත්ද?
- එය පරිපූර්ණයි.
- ඒ මොකක්ද ඒ?
- හරි.
මිස්, මේක ෆිල්බර්ට් වගේ සුවඳයි.
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, ඔයා කියන්නේ හෙසල්නට්ස්ද?
මේකට කියන්නේ බියුරේ නොයිසෙට් කියලා.
බටර් පුළුස්සලා දැම්මොත් ඒක දුඹුරු පාට වෙනවා
සහ ගෙඩි සුවඳක් නිකුත් වෙනවා.
තල තෙල් වෙනුවට ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බිබිම්බැප් එකක් ලැබේ.
මෙය කෑමට ඉතා ලස්සනයි.
ඒක චිත්‍රයක් වගේ පේනවා.
මම ගිහින් නුරියුංගෙන්ගි ටිකක් හදන්න ඕනේ.
"නුරේඋන්ගෙංගි"?
ඔහු දිහා බලන්න.
ඒයි. නැගිටින්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට නිදාගන්නේ?
ඔයා පැය කිහිපයකට කලින් මාව මරන්න හැදුවා, මට ග්වින්යෝ කියලා.
මෙන්න.
නින්දට යාමට පෙර ටිකක් බොන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ගොරවනවා. අනේ මන්දා, කොච්චර පොඩිද කියලා.
මොකක්ද?
"සුළු"?
මම ලොකුම කෙනා වෙන්නම්. මෙන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
මම හොඳින්.
ඔබේ ශරීරය ආහාර ඉල්ලනවා.
එන්න, ටිකක් කටක් බොන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න. මගේ අත රිදෙනවා.
ඔයා බල කළොත්,
ඔයා මුලින්ම ඒක රස බලන්න.
උසාවි ආර්යාව රජුගේ ආහාර රස බලයි
විෂ පරීක්ෂා කිරීමට
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි.
හේයි, ගිල්-ජියම්. අප හා එක්වන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කරදරකාරයෙක්.
එන්න.
හොඳයි, එහෙනම්…
මට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමිනි.
එයා සනීප නෑ.
මම හිතනවා ඔයා තේරුම් ගනී කියලා.
ඔයා කවුද?
හොඳයි…
ඇය මේ ගෙදර අයිතිකාරිය.
ඇගේ නම සීඕ ගිල්-ජියම්.
හෙලෝ කියන්න.
- සුභ පැතුම්.
- කට වහගන්න!
ජුම්පියෝ එක ඇතුලේ කාටවත් ඉඩම් අයිති නෑ.
ඔහ්, හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මගේ දෙවියනේ.
ඔය දෙන්නා චිත්‍රපටියක් හෝ වෙනත් දෙයක් රූගත කරනවාද?
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක අමතක කරලා ටිකක් ගැඹුරට බලන්න.
දැන් ඒක රසයි.
මම මුලින්ම බයිට් එකක් බොන්නම්.
එය අලංකාර ලෙස පෙනුනත්, එය බාර්ලි සහල් පමණයි.
එන්න.
එය ඔබේ සාමාන්‍ය බාර්ලි සහල් පමණක් නොවේ.
මෙය තරු තුනේ මිචලින් සූපවේදියෙකු විසින් සාදන ලද ගොචුජැං බටර් බිබිම්බැප් ය.
එය ඉහළම පන්තියේ ප්‍රංශ බිබිම්බැප් ය.
"ෆ්‍රින්ජ් බිබින්බැප්"?
මම තල තෙල් වෙනුවට බටර් භාවිතා කළා.
ඔබ ගොචුජැං භාවිතා කරන විට වඩා එය කුළුබඩු අඩුයි,
ඒ වගේම එයට පොහොසත් රසයක් තියෙනවා.
"ගොචොජැං"?
"බැටර්"?
මෙන්න.
එය වෙනත් දේවල් සමඟ මිශ්‍ර කර ඇති බත් වගේ.
සෝයා සෝස් වෙනුවට ඇය භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඒ දීප්තිමත් රතු පාට දේ කුමක්ද?
එළවළු අපිම තෝරා ගැනීම ඉතා වටිනවා.
සුවඳ සුපිරි වෙළඳසැලක ඇති සුවඳට වඩා අසමසමයි.
එය හොඳයි. පරිපූර්ණ ලෙස පදම් කර ඇත.
කන්න, ගිල්-ජියම්.
ඒ මෝඩයා ඒ සියල්ල අවසන් කරයි
ඔහු තම අදහස වෙනස් කළහොත්.
මා වැනි පහත් දෙයක් එඩිතර වන්නේ නැත.
අඩුම තරමේ ඔයා සමාජ පිළිවෙල සහ පුරුදු දන්නවා කියලා මට පේනවා.
"සමාජ පිළිවෙල"?
මේ අමුතු කම්පනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඇත්තටම කාලයේ ආපස්සට ගියා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මොනවා උනත්.
මෙන්න.
විවෘත කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
ඔයා කන්න යනවද නැද්ද?
නිසි හැන්දක් ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා බඩගින්නේ හිටියත් මට කමක් නෑ.
හැන්ද මගේ කටටවත් ගැළපෙන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ඒක කන්නේ?
මම අතහරිනවා. ඔයා දිනනවා.
අනේ අපේ ආදරණීය කුමාරිකාව,
මේ පොඩි කටගැස්ම ඔයාට ඇතිද?
- මෙන්න ඔබ.
- ඔබ මට කතා කළේ කුමක්ද?
කුමරියක්?
සමීපව බැලූ විට,
ඔබ ඇත්තටම කුමාරයෙක්.
මහත්තයාණෙනි, මෙන්න ඔබ.
හොඳයි? ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම මරන්න හදනවද...
මොකක්ද, ඔයාට කුළුබඩු හැසිරවිය නොහැකිද?
එන්න.
ඒක එච්චර කුළුබඩුද? ඒක එච්චර නරක නෑ.
ඒක කුළුබඩු නෑ. ඒක රසයි.
එය උත්සාහ කරන්න.
මේක මොන වගේ කෑමක්ද?
- ඒක ඔයාටත් සැරද?
- ඔව්! මම මැරෙනවා!
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කෑමට එකතු කරපු විෂ මොනවද?
දැඩි අඩුපාඩුවක් තිබියදීත්,
මම ඔයාට ගොචුජැං සහ බටර් එක්ක බිබිම්බැප් හැදුවා,
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. කන්න එපා.
මම ඉතුරු ටික ඉවර කරන්නම්.
ඉන්න, නෑ.
මට තව ඕනේ.
මුලදී එය කුළුබඩු සහිත සහ වේදනාකාරී විය,
නමුත් මා කුමක් කිව යුතුද?
කුළුබඩු නැති වූ පසු,
මට රස විඳින්න පුළුවන් වුණා,
ඒ වගේම එය ඇබ්බැහි වීමක්.
- හරිද?
- ඔව්.
මම කවදාවත් රස බලපු රසවත්ම දේ ඒක.
හොඳ කෑම ඔබ හඳුනා ගන්නා බව මම දැන සිටියෙමි.
මෙන්න.
බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක රසයි නේද?
හැන්ද බිම තියන්න එපා.
මෙන්න.
විවෘත කරන්න.
රසද?
ඔව් අම්මේ.
ඔබේ ආච්චි ඔබට බැණ වැදුණා කියලා ඔබ ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
ඉවත දැමූ යෙොන් රැජින
යි හියොන්ගේ මව ඉපදුණා
රජෙක් යනු අවබෝධ කරගන්නා අයෙකි.
ඔහු තම පවුල තේරුම් ගත යුතුයි,
ස්වර්ගය,
සහ අන් අයගේ හදවත්.
ඒක එච්චර සැරද?
අපි කෑම ඉවර කළා.
අපි පිරිසිදු කරමු, ගිල්-ජියම්.
හරි.
ස්තූතියි.
මට ඉඩ දෙන්න.
මගේ ස්වාමිනි, ඔබට බඳුනක් අවශ්‍යද?
- කමක් නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක බොයි කියලා.
- හරි.
අපි මෙතන කෑම හදනවද?
ඒක මෙතන ඉවරයි.
එයා අඬන්නේ ඒක සැර නිසාද?
ඒක ඔයාව අඬවන්න තරම් සැර නැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
ඇය මට මගේ අම්මා ගැන සිතීමට සැලැස්සුවා
මෙතරම් සරල ආහාර වේලක් සමඟ.
ගඟ අසල ඇති සෑම ගලක් යටම බලන්න!
- ඔව්, සර්!
මේක විහිළුවක්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බල්ලෙකුගේ නාසය තියෙනවා කියලා.
ඒකෙන් එච්චර ගඳක් එනවද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
අපි එළියට යන අතරතුර එය මෙහි විකාශනය කිරීමට ඉඩ දෙමු.
මේ මගේ පළිගැනීම.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු නිදා සිටින විට සාමාන්‍ය පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔබ ඔබේ සැමියාව හොඳින් බලා ගන්නවා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ගිල්-ගෙම්,
මේ කාලය පුරාම ඔබ සිතුවේ එයද?
ඔව්. එහෙනම් ඇයි වෙන--
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්. අපි යමු.
- හරි.
අපි මුලින්ම මගේ අත්බෑගය සොයා ගනිමු.
ඔහු අසනීපයෙන්. මම හිතන්නේ ඔහුගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇළ මට කියනවා
අපි නිවැරදි මාර්ගයේ යනවා කියලා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මෙය පර්වතයට ඇති එකම මාර්ගයයි.
මිස්, ඔයා කැමතිද
කොණ්ඩේ තියෙන කුණු ටික හෝදලා දාන්න?
අපිට පුළුවන්ද? මට ටිකක් අමාරුයි වගේ.
ඔහ්, ඒක සීතලයි!
මම හිතුවට වඩා සීතලයි.
මට පින්.
මේක සීතලයි කියන්න බෑ.
මාව බලන්න.
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර නැවුම්ද!
මම මගේ කොණ්ඩේ හෝදගන්නම්.
මගේ දෙවියනේ. මේක හරිම ලස්සනයි!
රජතුමනි!
ඔබට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැතිද?
මම ඔබට කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැති බව පෙනෙනවාද?
මට සමාවෙන්න රජතුමනි.
මම කැරලිකරුවන්ගේ කණ්ඩායම සොයාගෙන හිස ගසා දමන්නෙමි
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම ගැන සමාව අයදිමි,
රජතුමනි.
මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න.
මට නින්දා කළ ද්‍රෝහියෙක් අසල සිටී.
- ඔවුන් සොයා ගන්න.
- ඔව්, රජතුමනි!
මිස්.
ඔව්?
ඔබේ කොණ්ඩය වියළා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔබව සොරෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
එපා.
මම ඔයාගේ ගෙදරට ගියා
ඒක අහන්නේ නැතුව ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
ඒක ඇත්ත.
අනේ ගිල්-ජියම්,
ඔයා හැංගිලා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ ගෙදර නේද?
මම මෙහි ජීවත් වන්නේ චේහොං මග හැරීමටයි.
චේහොං උතුම් අරමුණක් ඉටු කරයි.
චේහොං?
ඔව්, චේහොං.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔවුන් සියලුම කාන්තාවන්
මාලිගාවට රැගෙන යන විටයි.
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා, නමුත් එය සිදු වුණේ
ජොසොන් රාජවංශ සමයේදීයි.
ජොසොන්හි නොවේ නම් ඔබ කොහේ සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
ඒ මෝඩයා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා ඔයා කියනවද?
"ඒ මෝඩයා"?
අනේ, ඔලුව හොඳ නැති ස්වාමියා?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මේක යෙොන්හුයිගුන්ගේ පාලනය කියලද?
කවුද? "යෙයොනිංගුන්"?
චේහොං ගැන ඔයා දන්නේ කොහොමද
නමුත් යොන්හුයිගුන් ගැන දන්නේ කොහොමද?
මම ඒ නම මීට කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ.
කවුද එතන ඉන්නේ?
හේයි, මිනිස්සු ඉන්නවා.
මෙන්න!
හොඳ ඇප්ටිට්, ඔබේ මහිමය
ඔයා කොහෙන්ද?
මම අනාගතයේ අවුරුදු 500ක කෙනෙක්.
මට පේනවා. මම අද ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නේ නැහැ.
- මේ දොර අරින්න!
- මිස්!
ඔබට කෑමක් සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වේවිද
එය ඔවුන්ව තෘප්තිමත් කරයි
ලබා දී ඇති කාලය තුළ?
අපි මේක හොඳින් කළොත්, ඔයා අපිට යන්න දෙනවද?
ඔබ කියන දේ ඇත්ත නම්,
මම ඒක තනියම උත්සාහ කරන්නම්.
එතන ඉන්න එපා.
ඒ අපරාධකරුට එකපාරටම පහර දෙන්න!
මට පිස්සු හැදිලා.
ඇත්තටම එයා යොන්හුයිගුන්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්